Repository: niyaoyao/XiXiMoYu
Catalog: DREmotionKit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# tabbar.contacts
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# tabbar.square
source: Square
zh_hans: 广场

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.ok
source: OK
zh_hans: 确认

# common.success
source: Success
zh_hans: 成功

# common.failed
source: Failed
zh_hans: 失败

# index.square_title
source: Plaza
zh_hans: 广场

# index.my_profile_title
source: Profile
zh_hans: 个人主页

# login.login_title
source: Login
zh_hans: 登入抖兔

# login.phone_number_placeholder
source: Phone Number
zh_hans: 手机号

# login.password_placeholder
source: Password
zh_hans: 密码

# login.register_placeholder
source: New to DouTu? Register
zh_hans: 返回注册

# login.confirm
source: Login
zh_hans: 登录

# login.switch_register
source: Register
zh_hans: 注册

# login.switch_verify_code
source: Verify SMS to Login
zh_hans: 短信验证码登录

# login.switch_password
source: Password to Login
zh_hans: 密码登录

# register.register_title
source: Register
zh_hans: 欢迎注册抖兔

# register.phone_number_placeholder
source: Enter Phone Number
zh_hans: 输入手机号

# register.password_placeholder
source: Enter Password
zh_hans: 输入密码

# register.password_prompt
source: Enter Password (6 words at least)
zh_hans: 设定登入密码 ( *6位以上英数字 )

# register.repassword_placeholder
source: Enter password again
zh_hans: 再次确认密码

# register.login_placeholder
source: Have an Account? Go and Sign in
zh_hans: 已有账号，选择登录

# register.confirm
source: Register
zh_hans: 注册

# register.setting_avatar_prompt
source: Tap to Pick an Avatar
zh_hans: 点击上传头像

# register.setting_username_title
source: Enter User Name
zh_hans: 输入昵称

# register.setting_username_prompt
source: ( Within 20 words, cannot be modified )
zh_hans: ( 20字内，不可修改 )

# register.send_sms
source: Send
zh_hans: 发送验证码

# register.enter_sms_code
source: Enter Verify Code
zh_hans: 输入短信验证码

# register.switch_login
source: Sign in
zh_hans: 登录

# profile.switch_avatar
source: Default Avatar
zh_hans: 默认登入角色

# profile.name
source: Name
zh_hans: 昵称

# profile.name_placeholder
source: Enter your nickname
zh_hans: 输入昵称

# profile.phone_number
source: Tel
zh_hans: 手机号码

# profile.password
source: Password
zh_hans: 密码

# profile.old_password_placeholder
source: Enter current password
zh_hans: 输入旧密码

# profile.new_password_placeholder
source: Enter new password
zh_hans: 输入新密码

# profile.new_password_confirm_placeholder
source: Enter new password again
zh_hans: 再次输入新密码

# profile.settings_title
source: Personal Settings
zh_hans: 编辑个人信息

# profile.my_videos
source: Videos
zh_hans: 我的表演

# profile.my_liked
source: Liked
zh_hans: 我的点赞

# profile.avatar_select_album
source: Album
zh_hans: 从相册选择

# contacts.list.action.pin
source: Pin
zh_hans: 置顶

# contacts.list.action.unpin
source: Unpin
zh_hans: 取消置顶

# contacts.list.action.delete
source: Delete
zh_hans: 置顶

# contacts.list.action.dial
source: Dial
zh_hans: 通话

# contacts.list.empty
source: There's no friends. Go to add a new friend.
zh_hans: 尚未添加联系人，快去添加吧

# contacts_list.delete_contact
source: Delete Contact
zh_hans: 删除联系人

# contacts_list.confirm_delete_contact
source: Are you sure to delete contact?
zh_hans: 你确定要删除联系人吗？

# contacts_add.enter_user_id_title
source: Enter User ID
zh_hans: 输入用户 ID 号

# contacts_add.enter_user_id_placeholder
source: Enter User ID
zh_hans: 请输入用户 ID 号

# contacts_add.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# contacts_add.go_back
source: Back
zh_hans: 返回

# contacts_add.title
source: Add Contacts
zh_hans: 添加联系人

# contacts_add.search.placeholder
source: Input Contact's Nickname
zh_hans: 请输入要添加的联系人昵称

# contacts_add.pending
source: Pending
zh_hans: 等待接受

# contacts_add.stranger
source: Add
zh_hans: 添加

# contacts_add.myself
source: Myself
zh_hans: 我自己

# contacts_add.friend
source: Added
zh_hans: 已添加

# contacts_notification.title
source: Notification
zh_hans: 消息通知

# contacts_notification.accept
source: Accept
zh_hans: 同意

# contacts_notification.accepted
source: Accepted
zh_hans: 已接受

# contacts_notification.accepted.prompt
source: Has Accepted Your Request
zh_hans: 已经同意您的好友请求

# contacts_add_detail.user_id
source: User ID: %d
zh_hans: 用户ID: %d

# contacts_add_detaild.add
source: Add
zh_hans: 添加

# contacts_add_detail.go_back
source: Back
zh_hans: 返回

# square.video_liked
source: liked
zh_hans: 个赞

# square.video_seconds_ago
source: seconds ago
zh_hans: 秒前

# square.video_minutes_ago
source: minutes ago
zh_hans: 分钟前

# square.video_hours_ago
source: hours ago
zh_hans: 小时前

# square.video_days_ago
source: days ago
zh_hans: 天前

# video.list_empty
source: No videos.
zh_hans: 尚无视频

# talk.share_success
source: Success
zh_hans: 分享成功

# talk.share_prompt
source: Please input videos description, at list 15 words.
zh_hans: 为视频添加描述，少于15个字。

# talk.share_record_too_short
source: Too short to record video, hold record button for 3s at least.
zh_hans: 录制时间太短，请录制 3s 以上的视频

# talk.share_saved
source: Save video success
zh_hans: 已保存于本地

# talk.share_select_model
source: Select Model
zh_hans: 选择模型

# talk.leave_alert_title
source: Are you sure to leave?
zh_hans: 是否离开并结束当前录制？

# talk.leave_confirm
source: Exit
zh_hans: 离开并结束

# talk.leave_redo
source: Redo
zh_hans: 重新开始

# talk.delete_video_title
source: Are you sure to delete previous video?
zh_hans: 删除上一段视频？

# avatar_selection.choose_default_avatar
source: Choose Default Avatar
zh_hans: 选择默认角色

# avatar_selection.add_new_avatar
source: + Add New Avatar
zh_hans: + 添加新角色

# character.create_select_model
source: Select a Model
zh_hans: 选择你的抖兔角色

# character.create_set_nick
source: Set Nick of Your Character
zh_hans: 设定角色昵称

# character.create_welcome
source: Hi, Welcome to DouTu Family
zh_hans: Hi, 欢迎开启抖兔家族

# character.create_detecting
source: Detecting Face...
zh_hans: 正在进行人脸识别...

# character.create_record_prompt
source: Tap to Take Photo, Hold to Record Video
zh_hans: 点击拍照，长按可录制动态头像

# character.create_save
source: Set the Picture as Your Character's Avatar
zh_hans: 确定保存此头像?

# character.create_sync_emotion
source: Synchronizing Emotion...
zh_hans: 表情同步中...

# character.create_avatar
source: Create Avatar
zh_hans: 拍摄头像

# api.player.duplicated_name
source: Duplicated Player Name
zh_hans: 角色名称已存在

# api.player.character_id_error
source: Charater Id Not Fuond
zh_hans: 模型标示错误

# profile.settings.title
source: My Settings
zh_hans: 编辑与设定

# profile.settings.account_seurity
source: Account Security
zh_hans: 账户安全

# profile.settings.clear_cache
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# profile.settings.auto_play
source: Auto Play
zh_hans: 视频自动播放

# profile.settings.rate_us
source: Rate Us
zh_hans: 给我们评分

# profile.settings.about
source: About
zh_hans: 关于抖兔

# profile.settings.profile_photo
source: Profile Photo
zh_hans: 头像

# profile.settings.nickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# voip.push_notification
source: You Have a Coming Call
zh_hans: 您有一个语音来电！

# push_notification.voip
source: You Have a Coming Call
zh_hans: 您有新的语音来电！

# push_notification.voip_from
source: A Call from
zh_hans: 来自

# push_notification.friend_request
source: New Friend Request
zh_hans: 新的好友请求

# push_notification.friend_request_detail
source: Wanna Add You as Contact
zh_hans: 请求加您为好友

# push_notification.friend_accepted
source: Friend Request Accepted
zh_hans: 添加好友请求成功

# push_notification.friend_accepted_detail
source: Approve Your Application
zh_hans: 通过了您的好友请求

# push_notification.unknown
source: New Message
zh_hans: 您有新的消息

# push_notification.unknown_detail
source: Check the message
zh_hans: 点击查看详情

# voip.invites_you_voice_call
source: invites you a voice call
zh_hans: 邀请你语音通话

# model.control_character
source: Character
zh_hans: 人物

# model.control_background
source: Background
zh_hans: 背景

# model.control_sticker
source: Sticker
zh_hans: 贴纸

# senseme.license_invalid
source: In order to active Face recognation tracker, you have to TURN OFF auto update date and set the date to 2018/04/01, at settings - general - date and time. Thank you!
zh_hans: 为保证人脸识别正常使用，请先前往设置-通用-日期与时间，关闭系统时间自动更新，并手动将系统日期设置为 2018/04/01。 感谢您的使用！
